Luna, has vuelto.
¿Debo
informarte
si vuelvo a casa?
¿Cómo te atreves...?
Sea respetuoso cuando
estás hablando con tus mayores.
Discúlpate inmediatamente.
Tu hermana es solo
naturalmente sencillo.
No la culpes por esto.
¿Debería
¿Te culpo entonces?
Como no tienes nada que hacer,
deberías enseñarle a
respetar a su hermana.
Luna ha vuelto.
Papá.
¿Conociste a Chris?
si
pero...
la cosa es que...
cuando finalmente
se reunió con el CEO para
cancelar
compromiso,
Jade intencionalmente
me encerró
en el baño.
jade,
¿tú hiciste eso?
Yo...
El director ejecutivo fue despedido
ella en ese instante.
¿Me culparás?
no lo sabia
harías tal cosa
cosa indecente también.
Si esto se publicita,
nuestra reputación quedará arruinada.
Jade, ¿es así como?
¿Te he enseñado?
¿Cómo te atreves...?
Sr. David,
todo es un malentendido.
Jade es un
persona de buen corazón.
ella nunca lo haría
haz eso.
Que ciego estas
para defenderla?